01 - Simulando uma API
    - npm install -g json-server
    - Diferenciar projetos estáticos de projetos dinâmicos;
    - Fazer o download e instalar o Node.js;
    - Instalar pacotes em projetos com o Node Package Manager (NPM);
    - Iniciar um servidor com o Json-server.

02 - Exibindo elemantos
    - Criar requisições GET para consumir uma API;
    - Manipular o DOM para criar elementos a partir do JavaScript;
    - Inserir novos objetos em um arquivo JSON.

03 - Criando novos elementos
    - Salvar dados na API através do método POST;
    - Estruturar requisições do tipo POST enviadas com o fetch API;
    - Diferenciar method, headers e body;
    - Captar evento de envio (submit) em formulários.
    
04 - Montando um robô

05 - Calculando o poder 
   